Compania pentru care lucrati v-a ales sa dezvoltati o aplicatie de tip media player care sa poata rula diverse playlist-uri, care pot fi alcatuite din videoclipuri, gif-uri, melodii sau alte playlist-uri. Fiecare dintre elementele precizate anterior are ca si parametru dimensiunea in KB si un titlu.

Se doreste implementarea unui set de operatii care calculeaza dimensiunea totala a fiecarei categorii de element redabil in parte cat si dimensiunea totala a playlist-ului curent.

Implementati un model de date care sa permita combinarea diferitelor elemente redabile cat si pentru suportarea operatiei cerute.